Eu tinha amigos que se cortavam então comecei a seguir o exemplo deles. Achei que seria facil começar e mais facil ainda parar, mas me enganei. Não podia ver lâminas, facas, tesouras ou algo que servisse para me cortar.Muitos me achavam louca e me julgavam mas eu não podia fazer nada, pois me cortar oferecia um certo alivio e força, fazia eu esquecer os problemas e as dores.Levou um certo tempo pra mim para com os cortes, uma vez ou outra eu me cortava mas não era mais aquilo de todos os dias...Sei que existem pessoas como eu e que me entendem. Sei que não sou a unica a pensar assim!!
Vos escrevo está carta de despedida No meio duma tristeza tão Tremenda No meio dum vazio que sou incapaz de voz descrever Vazio que vocês por indiferença nunca pararam para ver Entre vocês por dentro e fora eu chorei Quantas vezes por serem incontaveis já nem sei No meio das vossas gargalhadas me senti tão sozinho O mais estranho e triste coitadinho Sei que nesse momento estão dizendo que fui um covarde Mas para me importar com o que vocês dizem já é tarde Nem se quer uma vez estiveram aqui das muitas vezes que precisei Nenhum de vocês veio me dar abraço das vezes que eu gritei Agora que eu tirei a minha própria vida se fazem de gente boa Como se se preocupassem com a minha pessoa Não acredito nesse vosso amor Nem nessa vossa tristeza e dor Por não me mostraram esse amor quando eu estava vivo? Porque não me fizeram sentir que eu não estava sozinho? Não percam o vosso tempo chorando por mim Pois a minha miseria finalmente tevi fim Creiam, estarei melhor seja onde for encaminhado Do jeito que eu nunca estive ão vosso lado Estarei aqui olhando e torcendo por vocês Pra que sejam muito felizes Pra que ninguém voz faça o que fizeram comigo Pra que ninguém se alimente do vosso desassossego Imaginem toda agente que vocês amam vos ser indiferente E vir chorar e dizer que voz ama só no dia da vossa morte... Se cuidem!!!
Sabe quando se perde a sensibilidade? A vida passa no automatico e os dias se esvaem pelos seus dedos de forma fria e ríspida? Quando a alma está vazia de qualquer sentimento bom, e um buraco enorme arde em seu peito? Nada consegue amenizar... Sabe quando já não dói mais? O vazio é tão grande que nada dói, são sempre feridas abertas e anestesiadas, paradas. Minha vida esta assim, minha alma esta assim, eu sinto que me perco maos a cada dia que passa, eu me afundo mais. n Essa vida é mesmo sem sentido, você vive pra fazer os outros felizes, você se doa e nada em troca recebe. Ou será que o problema sou eu e monha dificuldade em ser feliz? Pessoas entram e saem, eu simplesmente não consigo mante-las a mim, há um bloqueio, um muro que me impede de ser feliz de verdade. Eu sei, estou nova demais para dizer algo assim, mas eu não consigo me lembrar de algum momento daminha vida onde eu estive feliz e realizada. É sempre assim, tristeza atras de tristeza. E aos que dirão "Tem gente pior que você", experimentem a solidão, a angústia, o fracasso e a mediocridade, e então vocês vão entender o que eu quero dizer quando me expresso dessa maneira.	
E chega uma hora que você cansa sabe... Cansa de sofrer pelas mesmas pessoas, brigar pelas mesmas coisas e isso nunca ter um fim. Cansei de ter sempre que ser aquela que pede desculpas mesmo sem ter culpa alguma, cansei de chorar pela estúpidez dos outros mesmo quando você se esforça ao máximo para ajudar. Chega um momento que você cansa de deixar sua vida de lado para estar sempre ali, para aquela pessoa e ela simplesmente lhe tratar com estupidez e grosserias. E quer saber!? Eu acho que cansei.	
Tenho acordado todos os dias, tentando entender o que se passa dentro de mim. Às vezes sou a pessoa mais doce do mundo, às vezes a mais ruim. Sensações me perseguem e na maioria das vezes, muda minha personalidade de uma hora pra outra, me tornando assim, uma pessoa desagradável. Tentativas totalmente em vão, porque nem eu ao menos sei, o que se passa aqui, aqui dentro.
Se eu desistir de existir não se assuste, é só o inicio de um novo fim, E assim, se não nascer o sol não se preocupe, eu estarei dentro de ti!  Não pense que é facil para mim mas eu tentei, por muito tempo eu tentei, e agora abro mão e te juro de coração Eu fiz de tudo para que o tudo não acabasse assim  Espero que seja melhor, espero estar correto, Nessa vida eu não posso viver. estou cada vez mais perto de sorrir, quando eu fechar meus olhos vou sorrir e enfim ser feliz  É o fim eu sei, um dia ele chega pra todos nós, Mas não quero esperar que aconteça, antes que eu me esqueça deixe eu te lembrar te confortar, eu sei que assim vai ser melhor.
E a menina chora, chora e chora e seu travesseiro já não suporta mais. Ela aperta a coberta na boca para que seus gritos fiquem abafados. As lágrimas queimam, não o seu rosto mas sim seu coração. Tudo parece pegar fogo dentro dela, enquanto a sua imagem jogada ao chão quase sem vida não sai da sua cabeça. Ela solta o edredon e com força aperta as unhas em suas pernas, até não conseguir mais. E depois de lutar muito contra sua mente suicída, ela dorme. A menina faz isso todos os dias, na esperança de um dia, poder dormir para sempre. Na esperança dos machucados sumirem. Na esperança da paz.
A morte me chama pra jantar Em forma de suicídio diz que vem pra me buscar Com flores no caixão, Um terço enrolado na mão Me despeço deste mundo de muito preço e poucos valores De muito ódio e poucos amores  Uma memória não deixarei, Nem mesmo nas histórias estarei. Pois quem escolherá a morte Talvez não seja um azarado e sim um cara de sorte.
Transtorno!!! Agonia!!! Quem é você? Necessidade... Caridade... Humanidade... Amor? Porque estou sem dor? Dói tudo, mas não sinto nada.  Oh!!! Obsessão, ilusão, compulsão. Louco, eu? Não. Apenas nesse momento. Aflição, relação, paixão, desilusão.  Quem sou eu? Zeus? Deus? Ou apenas mais um EU? Tristeza, moleza, fraqueza. Vem me amar... Mar, bar, jantar, amar. O que será de mim? Fim, afim, Nada pra mim?  Fecho os olhos não sinto nada.  Será que isto é, Sorte ou Morte?
Domingos à tarde são horríveis! Insuportáveis! Suicidas! E ali estava ela. Olhando a chuva cair pesadamente da janela de seu quarto, no décimo quinto andar. E sobre a cama estavam fotos espalhadas, cartas rasgadas, cinzas de cigarros, copos de bebidas... E no rádio tocava 'While My Guitar Gently Weeps', dos Beatles. E sentada na janela do décimo quinto andar, estava ela, com o cabelo desgrenhado, a roupa molhada de vodca e lágrimas, tênis sujos. E segundos depois estava ela estirada no chão da cidade, com a chuva a lavar seu sangue.
Ah como é ilario Aquele que ama ficar só Porém odeia se sentir só Em completa solidão Lá está o menino Com seus sonhos ao chão Pois de tanto ser pisoteado Teve seu mundo desmoronado Mas se passou tanto tempo Porém cicatrizes se dão ao luxo de doer Entretanto é melhor sentir dor Do que não sentir mais nada Ah como é ilario A vida de um menino solitário.
Estas são as luzes no céu queimando, você vê Sua caminhada com o seu homem invisível correu curto Quando você percebeu que não há ninguém lá  Você olhou no espelho e não viu ninguém lá Eles estão queimando, você vê.  E você percebeu que este pensamento foi esquizofrênico Quando você conversa consigo durante a noite Então você gosta de seu livro de contos? Isso é tudo o que eles são Nada mais do que contos de fadas Só mentiras
Todos os dias ao despertar, reflito intensamente como será a nova história que preencherei as páginas da vida, declino-me em harmonia e para cada entrelinha escrita decifro um novo enigma de emoção. Tudo o que avisto, sinto ou toco me remete a um desejo insecável ​que me rodeia no coração, perco minha voz, desligo-me do mundo e não consigo mais controlar meus instintos naturais, logo bruscamente me vem um sopro de ar que me desdobra ao momento que conheci você. Assim paro no tempo e por longos e preciosos minutos fico ali pairando como se não houvesse um novo tempo a viver.    Quando retorno e dou-me conta de si, percebo que o tempo já não é como antes e os dias ​já ​não possuem mais a essência que antes ​havia sobrando, e agora tudo se tornou em um desejo distante. Ate aonde meus olhos podem avistar, vejo-a! E aquela vontade absurda de passar o dia te observando já não existe mais dentro de mim, pois sei que não estará mais por aqui quando me quisera poder te apreciar. Diante desta ilusão, no meu peito bate uma saudade fria, que dói incessantemente, que se criou no ato de sua partida uma eterna saudade e nesta ausência de cura inexistente me torno incapaz de suportar esse sentimento tão sombrio.    Hoje sei bem o quanto algo dura o tempo suficiente para se tornar inesquecível, e por isso a saudade se torna presente todos os dias.    Muitos são aqueles que me “aconselham” para de algum modo esquecer-te de uma única vez, acabar com este sofrimento e acalmar meu coração. Vejo que nestes grandes conselhos nenhum deles soubestes o verdadeiro significado de amar, ou por tempo apresentam-se como seres fortes e experientes. Mais no fundo eu sei que para dominar uma determinada dor embora seja dito muitas palavras diversas coisas, qualquer um é capaz de falar e se proclamar o suficiente para suportar, exceto quem a realmente sente, com extrema certeza não conseguira aplanar-la de imediato.    Cogito o tempo todo, aguço desejos e fico jubilando-me de sensações volumosas, e pergunto-me, se a nossa utopia foi mutua e profunda, o porquê me deixastes acordar desta inocência? Quisera eu bem estar morto e permanecer ali trancado eternamente em minha própria ilusão. Deslumbrar-me de luz o coração, apoderar-se de todo amor que pudera eu transmitir e viver intensamente sem alguém para me despertar.    Infelizmente acordei do sonho intenso e descobri que não era ali a realidade mundana. Penso todos os dias nos momentos de paixão que me proporcionou todas as suas palavras, e em cada gota de seu suor que me transmitia os batimentos de seu coração pulsante e ofegante por somente me ver chegando, perdia-se somente com um olhar meu e tornava-se indefesa diante do mundo por todas as qualidades que eu demonstrava possuir, mais só fim o indefeso era eu.    Foi exatamente neste ponto que pequei, e carregarei para sempre esta marca em mim cravada, abaixei a guarda e me pus inteiramente todo a vós. O mais tolo dos meus erros foi deixar minha inteligência se tornar artificial e perder a originalidade que possuía, dei-me conta de toda a verdade quando passei a ser tachado pelos outros como um pobre onagro, todos sabiam de suas tramas! Menos eu.    Assim, como não consigo viver neste mundo sem ti, vou-me para outro mundo aonde possa eu ser alguém melhor que aqui. O que resta, é minha vontade, e que seja feito conforme meus desejos.    Se a humanidade permitisse que a natureza tomasse o seu curso, seria o renascimento da matéria. Eu renasceria no vento que passa a murmurar, nas folhas que farfalham, no solo que abriga e alimenta milhares de seres vivos, na água que corre para o mar nas chuvas que regam os campos, no orvalho que cintila ao luar, nas grandes árvores que abrigam ninhos de passarinhos e que vergam a passagem dos ventos fortes, nos pequenos arbustos que escondem a caça do caçador... Eu me vingaria se apenas uma de minhas partículas participasse do desabrochar de uma flor ou do canto de um pássaro. Foi-se assim o seio que aconchegou a criança que vinha lhe contar as suas tristezas, mágoa, alegrias, pensamentos, e seus desejos íntimos... Suas esperanças. A criança inocente que amorosamente se criou em um amor, quer hoje voltar para seu mundo posterior, e lhe contar seus sofrimentos, desilusões, a morte de suas esperanças... Para encontrar novamente o aconchego onde poderá descansar sua cabeça cansada e abatida e onde poderá, enfim, chorar as suas lágrimas que não encontram onde chorar.    Volto para o fruto do mundo, porque não fui capaz de viver aquilo que me trouxe ate aqui, o mundo se tornou insuficiente para mim. E foi tudo o que me restou o seu amor. Prefiro morrer a viver com a morte dentro de mim, porque sem você, já estou morto desde o dia que você partiu.
Aqui, bem longe daqui, alguém te gritou e disse: "Vai ficar tudo bem."... Ali, bem perto daqui, ela me disse baixinho: "Nós sabemos que não vai.", eu sei.  Por lá, bem diferente daqui, ela acerta o seu caminho. Daqui, tão distante de lá, eu procuro estar sozinho, e eu realmente estou... Uma vez, ela suplicou aos céus: "Porque não posso voar?!". Outra vez ela pediu à Deus: "Não esqueça de me levar".  É estranho acreditar, hoje eu mal posso caminhar, sem me perguntar: "Por onde você você pode andar?". Eu queria estar, queria me movimentar. Não posso nem me lembrar...  E eu estou esperando por uma carta, um sinal. Estou dizendo para uma amiga, escrevendo essa música, para uma amiga suicida...  Aqui, bem longe de nós dois, nós estamos voando alto. Ali, bem perto das nuvens, vocês me mostra que há um jeito. Por lá, eles tentam nos alcançar, contando suas mentiras. Daqui, eu só ouço sua voz, gritando para o horizonte... Certa vez, eu perguntei aos meus queridos pensamentos: "Será que ela pode voar?". Agora, eu entendi Deus, e ela teve que acabar, com a própria vida...  É difícil de acreditar, você devia aqui ficar! E eu continuo à me perguntar: "Por onde você deve voar?". Eu queria que você estivesse, queria que fosse verdade... Não pode ser verdade...  E eu estou esperando por uma carta, um sinal. Estou dizendo para uma amiga, escrevendo essa música, para uma amiga suicida...  Aqui, bem longe de nós dois, alguém te gritou: "Vai ficar tudo bem."... Ali, bem perto das nuvens, ela me disse baixinho: "Nós sabemos que não vai.". Aqui, bem distante de tudo, descansa a sua alma. Ali, num passado distante, você não deveria morrer...  Eu estou escrevendo, para uma amiga suicida...
Ja parou e pensou como a vida é ? acontecimento rapidamente e repetidamente eu sofro tanto nessa vida que eu não tenho animo para consegui viver seria difícil vencer um obstaculo que vem como ondas gigante a nossa direção vem tão rapido que não conseguindo pensa , meu problema começou desde o dia que nasci nasci para sofre , porque eu não entendo não consigo advinha o inigma da minha vida e muitas pessoas não . Piscologos deveriam ser de gratuito , poís pelo menos alguém poderia ter chancer de viver mais um dia se quer . Eu queria ajudar todos vocês mas vivo morto também , será que além de Deus mais alguém nós esculta ? acho que não ... As pessoas só ver oque elas querem ver , as vezes precisamos só da observanção só queremos que as pessoas ao nosso redor enxergasse a situação e quando elas não olham e como uma facada nas nossas costa ador tão grande temos que prender a respiração porque se respiramos as lagrimas desçe e tudo vai por água a baixo ,. " Depressão e Suicido " o que você ver nessas duas palavras ? Eu vejo dor , angustia , solidão , medo e falta de amor . podemos até morar em uma casa cheia mas o coração vazio , você trasnparente é tanta lagrimas que sai dos meus olhos na frente de todos mas quando pergunta o que é quando respondo que é apenas um sisto eles simplesmente continua sua vida e não se importa muitos quererm saber o que passamos mais poucos ajudam eu pesso um grito de socorro tão garnde por todos nós . SOCORRO ! Socorro Ôh Deus , tenha misericordia das almas vazias que somos por não encher de suas palavras até queremos mas é tão dificio , sozinha não consigo ..Por Favor ! A morte é tão ruim e despressivel ela vem nós alimentando e cercando . Tenho Temor a ti o Jesus Cristo , se você está triste ou mesmo querendo sumir tenha um pouco mais de paciência faça assim quando o mundo tentar derruba-la vá dormir sei que não vai consegui dormi mais faça isso eu te digo aquele momento que você vai querer fazer loucura vai passar e você vai está ganhando horas e acordara mais leve e se tentar volta novamente durma de novo e vencera aquele dia .
Olhei fixamente os trilhos do trem...chorei. Enquanto o trem se aproximava, eu me imaginava alí, destroçada. Chore mais.  Por que eu me sinto tão triste? Incapaz? Pq nada mais me satisfaz?  Penso frequentemente em dormir e não acordar. como seria?  Alguém seria falta de mim? Se arrependeriam de não ter dito o que queriam?  E eu? quando vou parar de me arrepender?
Eu vou tentar mais uma vez, vou tentar seguir em frente e não vou chorar. Vou ficar firme, não deixarei minhas lágrimas caírem. Vou apenas sentir o deleite da vida e nada mais. Vou procurar mais amantes do que amores. Vou desfrutar das frutas mais picantes dos melhores sabores e não irei me importar com o que as pessoas vão dizer. Vou seguir em frente se eu tropeçar. Não irei me queixar, mas você terá de prometer que também não. Vou sentir menos, agradar menos, sonhar menos, vou me dar menos. Vou curtir mais, sair mais e beber mais. Vou usar a ousadia um hino e o poder um forte.
Qualquer um pode te fazer sorrir mas nem Todos podem te fazer FELIZ
É por isso que eu desistir de te esperar, cansei de sofrer, sabia que não daria certo, mas mesmo assim eu alimentava esperanças a cada dia da minha vida, esperava você chegar, me beijar e depois me abraçar. Mas um dia você cansa de esperar, mesmo que eseja sentada(o). Um dia você percebe que mesmo que você espere a vida toda, você nunca irá o(a) conseguir.
Tive por muitas vezes vontade de não existir, mas não existir é mais difícil do que eu pensava, é fazer pessoas que amo sofrer, é deixar pessoas que me ama sozinhas e isso é muito mais doloroso que uma simples morte. No entanto, já pensei em deixar tudo, correr dos problemas; tentar fugir de mim mesmo, covarde seria porque teria que me matar sem ao menos lutar. Dói está aqui relutando contra minha mente, contra minha vontade de querer viver, mas desisto de tudo e penso que a vida é mais importante por uma simples razão e sentimento, EU CONHECI O AMOR E SEM AMOR NADA SERIA
Chega! Não Aguento mais. Eu odeio o fato de não ser bonito o suficiente, eu odeio o fato de não ser magro o suficiente, eu odeio o fato de não ser legal o suficiente, eu odeio o fato de nunca ser bom o suficiente, eu odeio o fato de não respirar normalmente, eu odeio sentir minhas dores, eu odeio responder perguntas desnecessárias, eu odeio fingir estar bem, eu odeio as pessoas que me machucam, eu odeio o quanto falam de mim, eu odeio ser alguém que não sou, eu odeio ter que sorrir pra disfarçar a tristeza, eu odeio como me sinto, eu odeio não ser quem sou, eu odeio me privar de certas coisas, eu odeio dar palavras pras pessoas e não ter retorno nenhum, eu odeio boa parte da minha vida, eu odeio não repararem em meu silêncio, eu odeio chorar todos os dias, eu odeio não repararem em minhas frases gritadas no facebook, eu odeio quando me perguntam: o que aconteceu com você?, eu odeio a maioria dos sentimentos, eu odeio esta forma de viver, e o que eu mais odeio é você, que se diz meu amigo, mas me veste de obsuriedade cada vez que me olha, eu odeio mais ainda a esperança da vingança. Bom, isso é uma despedida, vou sumir no mundo, ou talvez sumir dele, não reclame se chorar ao ler esta carta depreciosa e suicida que eu digitei avisando... Obrigado Amigos, por me tornarem um Psicopata Suicida... Adeus, prometo que mando noticias, ou deixarei minha marca onde passar...
Quando acordei no hospital Senti um grande pesar Onde foi que eu errei Senti vergonha também  Eu queria muito tentar de novo Mas me encontrava amarrada Eu queria sair correndo Mas estava muito sedada  Quando meus pais me olharam Senti muito por fazê-los sofrer Já alguns que se diziam amigos Faziam-me ódio sentir  Os julgamentos me afetaram Piorou minha agonia Não via a hora de sair de lá Para acabar de vez com minha dor  Frustração, vergonha Desespero, raiva Tubos de ar, cordas nos punhos E extremamente sedada  Creio que isso seja pior que a morte É o castigo por ter sido covarde? Por ter sido egoísta? Essa é a dor de um suicídio frustrado.
Meu suicídio diário não é uma forma de morrer. É uma tentativa desesperada de encontrar essa vida, testar minha capacidade de quase ir e voltar, descobrir se eu mereço estar aqui e se existe mesmo um deus. Afinal, ele concorda ou não com a minha maneira de encarar as coisas? Por que não me castiga por ser tão estupidamente desapegada? É minha necessidade de viver que me mata.
A mente de um suicida não é nada lindo. Alguns acham isso curioso, e se perguntam o que leva uma pessoa à isso. Pois eu volto com o velho ditado: "A curiosidade matou o gato." Neste caso, mata literalmente. Se você quer compreender um suicida, espero que seja muito forte. Pois aguentar o peso da loucura de uma mente, é completamente perigoso e contagioso.
Sei que é de praxe o suicida invocar grandes razões, e se possível belas, para justificar seu gesto tresloucado. Se eu quisesse, certamente poderia encontrar uma dúzia (de razões) capaz de justificar não apenas o meu suicídio como o suicídio de toda a humanidade, no dias que correm como em todos os tempos.
Sofri, mais ainda não sei o que lhe dizer. Não sei o que pensar, não sei como lhe Provocar Apenas aprendi como procurar teu pecado Para que eu possa junto a ti desfrutar Deste desejo e enfim... Aprender a lhe dizer a verdade, para que. Depois não me arrependa, pois eu só quero... Amar-lhe e mesmo que as barreiras não me Permitam meus sentimentos sempre... Sempre serão maiores
No cair da tarde estava sentado na varanda de minha casa, enfrente uma praça, aonde eu via varias pessoas, crianças brincando, jovens etc.. Me fez questionar em minha mente, qual o segredo da felicidade? oque faz essa pessoas saírem de suas casas, deveres, para ir a uma praça compartilha suas vidas com outras, qual realmente é o sentido disso? Nascemos e crescemos, estudamos, trabalhamos, buscamos os prazeres desse mundo, mais mal bem sabemos que isso tudo é ilusão, qual é o sentido da vida? nascemos e morremos é só isso. 
Vida minha, as vezes no calar da noite pensando olhando para o teto de meu carto, fico pesando no dia de amanhã, acorda e ser uma pessoa diferente, mais vida não e bem assim. No mar do esquecimento de nossas mente, na cancera de nossas caídas, não tenho mais a forca que tinha no começo, me cansei de fazer minha promessas de um novo recomeço, caído agora já não tenho mais forças para continuar, mais vou dá-lhe a vida mais uma chance, antes do mar de escuridão que me espera. Ouvindo Lord Huron - The Night We Met, fico pesando nas paixões do passado, das palavras ditas e as que não foram ditas. Fico pensando se errei em algum lugar de minha vida, fico as vezes deitando em minha cama pensando, oque fiz de errado, mais a solidão de minha alma me assombra, espero que dessa vez eu encontre alguma luz no fim do túnel, e que jamais me perca de novo, antes da sentença final.
Estou eu na frente de meu computador tentando escrever alguma coisa, mais na preguiça de minha mente não consigo ter nenhuma imaginação a não ser não fazer nada. Acho que tudo isso, o pensamente suicida não passa de preguiça, pois não temos coragem de enfrentar a vida do jeito que ela, não é o mundo que está contra nos, somos nos mesmo, nossas mentes fechadas, com cadeados invisíveis que não enxergamos, corretes que não nos deixar andar, com pessoas que nos limitam, com decepções do passado, com coisa que deveríamos ter feito mais não fizemos. São tantas as coisa que nos limitam, mais não devemos colocar a culpa no mundo, mais sim em nos mesmo.  
É muito triste seja lá qual for o motivo da morte, mas principalmente o suicídio. Hoje diante de tantas decepções, estresses, frustações que a vida nos proporciona, e assim cada vez mais existe pessoas bipolares e depressivas. A religião interpreta cada uma a tua maneira de acordo com teus preceitos dogmáticos ou não tal atitude, as pessoas dizem que os familiares deveriam estar mais presentes e atentos aos sintomas, já estes se culpam e auto flagelam inconscientemente, outros que os médicos poderiam ter evidado através de medicamentos ou tratamentos psicológicos, enfim, existem tantos fatores que faz uma pessoa chegar à tão derradeiro ato que depois do acontecido pouco importa quem poderia ter ou não feito algo significativo, pois nada disso era garantia de cura. E não nos cabe julgar, mas Orar por aqueles que tomaram está fatídica decisão. Digo só uma coisa isso requer muita coragem. Oremos!!
Todos os dias um suicídio de um "Eu" que fui ontem... Aqui jaz um antigo eu metamorfoseado em hoje! Suicídio de algumas fantasias que resolvo abandonar Suicídio de sentimentos que não quero mais alimentar Suicídio de uma inocência que a cada dia vejo esvair Suicídio de um "Eu" que pertence a outrora ...e assim como diz o Z.Baleiro "às vezes me preservo e noutras suicido"
Sabe? Sabe aquela vontade de gritar ? Quando você não tem voz? Sabe quando você tá triste ? Mas ninguém vai te ajudar ? Sabe quando você chora ? Por alguém ,que suas lágrimas Não ,valem a pena ! Sabe quando você sente ciúmes ? De alguém , que nem se quer te olha Sabe a vontade de correr atrás? Não da ,pois eu só sigo com você ! Sabe quando você me olha? Me sinto especial ! Mas sabe aquela vontade de dizer Eu Te Amo pra você Pois é, Perdi ! 
Eu sou a música que ninguém quer ouvir Sou a arte que ninguém quer olhar Eu sou o vento que tudo leva, mas nem a morte quer me levar.  Um coração machucado, Uma alma vazia,é tudo que me resta. A chuva em meio ao deserto Essa sou eu,um turbilhão de sentimentos em um buraco de dor.  Sonhar,o que é um sonho,em um mundo Sem esperanças? lágrimas,são dores que aliviamos,ou a dor que nos alivia?  Sozinha e sem esperança,uma mulher Com alma de criança. Que sonha apenas em ser feliz, Em um universo incompleto.  A garota que tem orgulho de ser louca,em um mundo onde Todos querem ser normais. A garota triste em um mundo onde Todos fingem ser felizes. A garota solitária em um mundo onde Todos agem como se fossem amigos.  A garota que vive em meio a falsidade E egoísmo,ela apenas era diferente. Por ser assim,foi considerada um mostro Que não seque as regras te um mundo Covarde.
Alma penada, desengonçada feito minha áurea, pesada e surrada, afogada no meio deste sofrer que domina o meu desejo de não mais viver Evaporar, não faria diferença eu para ninguém Meu sorriso não o preferido de alguém Nem a minha voz, melodia Nem meu abraço, medicina Queria finalmente que este velho barco que chamo de vida viesse a ser naufragado Ao final, percebo que não passo de um cada ver esperando por seu tumulo, almejando ser enterrada para nunca mais ter teu peito destroçado.
Estava presa a um labirinto, andava em meio às sombras, escondendo-me na escuridão, camuflando-me entre as paredes. Sentia-me invisível, mas mesmo assim ele me via. Seu olhar sombrio encontrava o meu, o sorriso sarcástico surgia em seu rosto pálido sujo de carvão. A maldade morava ali.  Eu era um ser tão indefeso, como um passado fora do ninho, aos poucos ia morrendo por dentro, apenas suplicando pela infância perdida.  Minha inocência fora tirada, minhas bonecas jogadas ao chão, encurralada pelo desespero e tomada pela agonia, busquei socorro em meio à multidão Ajoelhada no chão, me afogando em súplicas e lágrimas, lágrimas sem fim. Todos ao meu redor me olhavam, porém não me viam, eu gritava, mas minha voz era muda, minhas verdades eram mentiras e minhas queixas apenas desculpas.  Ah como eu o temia. Meus cabelos encobriam meu rosto triste, as roupas de inverno escondiam meu corpo em pleno verão e a solidão escondia minha aflição.  Eu me afundava em um buraco, em meus punhos serrados escondia meu único trunfo, o qual me livrou da maldade. Aquele olhar sombrio nuca mais me encontrou, nunca mais me tocou, mas sua marca deixou.  Mesmo em um passado distante as cicatrizes ainda pulsam, minha inocência jamais fora devolvida, o medo nunca desapareceu e ainda posso sentir o frio na espinha e a angustia da mesma menininha que nas sombras se escondia.
Querida Aurora , Não chores por que já é domingo E nos domingos meu bem, As dores não passam e as lágrimas não cessam  Não chores agora querida, Por que agora é domingo à tarde E nos domingos Aurora Teu pranto é mudo abafado, inaudível taciturno. Afásico como as paredes duras que esconde os monges  Não chores pois teus olhos ardem com o sal das lágrimas E as lágrimas ardem minha querida Aurora Ardem como o sal dos mares que corrói as rochas  e é domingo Aurora  Domingo não tem carteiro, Nem cobrador, Nem bufarinheiro. Nem entregador de flores.  Ninguém pra bater no bater na tua porta, chamar por teu nome, olhar no teus olhos , e perguntar por que choras  Não chora hoje Chora amanhã Aurora  Amanhã tem carteiro Cobrador Bufarinheiro e entregador de flores.  Hoje não. Hoje é domingo à tarde. E domingo é duro Aurora.
Desculpa, Vida, se não te dei valor! Desculpa se fraquejei, se fui um fracasso no Viver! Desculpa se não vi mais graça em ti, se todo o seu esforço em me mostrar o quanto e íncrível, falhou. Desculpa se meu riso travou e minha alegria se perdeu em tristezas. Desculpa se tudo em mim grita mas o silêncio é que fala mais alto. Desculpa se não entendi seus recados de siga em frente, de vai dar certo, de você consegue... Desculpa! Eu não consegui! Desculpa!
Pulei, para trás não olhei. Somente o pensamento, fui e me joguei Nada pensei, corri, puxei o ar e pulei.  Reparei que a descida era Mais longa que eu imaginava. Gritei, em meus olhos minha vida passava. O chão se aproximava.  Deixei todos a minha volta. Agora estou num caminho sem volta. Ah, como fui idiota...  Chorei, porquê pulei. No último segundo à Infinita misericórdia me agarrei E ao chão se aproximando...  Meus olhos fechei.
Era uma vez um menino que acreditava em amores de verão, acreditava em papai noel, milagres, e acreditava demasiadamente nos outros, acreditava que os olhos jamais mentiria, e que os sorrisos sempre seriam de felicidade, mas esse menino cresceu. virou homem e tudo isso caiu por terra, e hoje apenas creio na realidade das coisas, dos fatos, e que a vida não é um conto de fadas maravilhoso em que todos seremos felizes!
O manual prático para um suicídio bem sucedido é deixar de ouvir o seu coração, um dia eu deixei de ouvir o meu coração e comecei a ouvir o meu desejo, e olha como estou hoje, sentado 2:36 da manhã na frente do computador pensando em coisas que eu poderia ter evitado se tivesse ouvido meu coração. Mais tudo bem, pelo menos assim eu aprendo.
Ele se suicidou porque sabia que amanhã seria como ontem. Humilhado por ser ele mesmo! E o que eles querem? Que você seja como eles? Não ! Pois eles só querem pisar,e ferir seu frágil coração ,pequeno garoto,em seus olhos apenas medo e escuridão! Se deixou acreditar que não é importante ,mas é! O seu valor está em ser você mesmo. Pequeno garoto ,se suicidou porque desistiu dele mesmo!!
Hoje será um grande dia,o dia do meu suicídio. Eu não sei oque as pessoas vão pensar ao me ver jogada no chão sangrando. Eu não sei se elas iriam chorar por horas,querendo me ter de volta perto deles. Mais agora é tarde demais pra pensar nisso. Não tive culpa,não fui a culpada de nada oque aconteceu. Eu sempre quis que meus pais tivessem orgulho de mim,do mesmo jeito que eu vejo com os pais das meninas do colégio. Meus amigos? Não sei se sentiriam minha falta,talvez até sentiriam,mais logo vai passar. Não sei oque eles vão pensar quando descobrirem que eu morri,eles não podem pensar em nada agora,eles foram os culpados. Sim,eles foram! Eles sempre fizeram piadinhas de mau gosto comigo,e eu ri pra não deixar eles sem graça na frente de outras pessoas,mas por dentro só eu sabia o quanto aquilo acabava comigo. As meninas do meu colégio? Ah,eu sempre quis ser amiga delas,mas pelo jeito elas não queriam pois viviam me chamando de palavras que é de partir o coração. Mais já passou. Os meninos do meu colégio? Riam de mim. Riam da minha dor. Eles me faziam chorar,me trancavam no banheiro,e me diziam coisas horríveis como se eu fosse um monstro,mas eu sabia que eu não era,mas eles queriam que eu pensasse que fosse. Eu espero que saibam que eles que foram os motivos de eu estar querendo fazer isso. Eu não queria,juro que não queria,mais foi preciso. Espero que eles se arrependem,pois não vou me arrepender do que estou decidida a fazer. [….] Agora são 23:45hrs,estou fazendo meu primeiro corte,está doendo muito. Está começando a piorar,agora é o segundo,daqui a pouco o terceiro,o quarto e logo em seguida estarei cheia de cortes pelo meu corpo inteiro. Disseram pra mim cortar na vertical,seria mais rápido e menos doloroso. É isso que estou fazendo agora. Ah,Minhas forças estão se acabando,acho que chegou a minha hora. […] A hora dela tinha chegado,e ela sabia disso. Pois as últimas palavras dela foram ” eu sinto muito papai e mamãe"
Quer saber? verdade é que meus dias estão sendo vazios e suicidas,por que a cada novo amanhecer sem você,morre um pouco de mim... Eu aqui,fingindo não me importar,fingindo não esta me consumindo aos poucos essa necessidade louca,de ouvir o timbre da sua voz,me acordando pela manhã,pra me dar o seu primeiro: Bom dia!!! A verdade é que estou morrendo de medo de ser o fim do nosso "Final feliz" O coração em desespero,no descompasso das batidas,cansado e ferido,lutando contra o orgulho,sem obter êxito... Pego o telefone,disco seu número,e ensaio um pedido de desculpas,mas o frio na barriga me impede de completar a ligação; Não sei se é maior a vergonha ou a covardia,por medo da rejeição... Mas a verdade é que sempre fui orgulhosa de mais pra pedir perdão!!!!
Dois corações sofridos Que só querem amar Duas almas perdidas tentando se encontrar Buscar o sintimento de paz Reencontra a luz que lhe fazia bem Mas quanto mais corremos atrás Mas ficamos pra trás Nos impedindo de sorrir  Dizem pra não olha pra trás Mas pra encontrar a paz Eu precisei partir  Você já cansada de sofrer Veio me escrever E hoje eu te escrevi Pra vê se cê sorri um pouco Nesse mundo louco De onde eu corri  É, a vida é dura sim eu sei Não deixe a dor ser lei Que condena a chorar Se existe algum sentimento Use esse momento pra me encontrar Tente esquecer a dor Tudo o que o que você passou Serviu pra aprender mais  E se ainda não superou Eu te digo você é forte Então vai  A dor que fez eu querer vir pro céu Está nesse papel molhado com lágrimas De mais valor pra sua dor Pra tirar ela dai vai precisar do amor Ei menina eu peço não desista Tá difícil insista, pois eu queria voltar Dói te ver chorar daqui Sem poder está ai, sem poder te tocar Tente esquecer a dor Tudo o que o que você passou Serviu pra aprender mais  E se ainda não superou Eu te digo você é forte Então vai
Ela só quer ter paz É pedir muito? Ela tem pensado em suicídio dia e noite , não sabendo mais para onde fugir Ela desistiu do amor, desistiu dos amigos, desistiu da vida porque não quer sofrer. E tudo que está girando em sua mente é : MORTE MORTE MORTE! Um copo com de whiskey ,uma faca e calmante é o que está na frente dela Ela quer gritar , ela quer escapar desta vida que está deixando-a doente. Ela chora sem parar, ela precisa de paz.
Nós nascemos fadados ao sofrimento e mesmo que fiquemos felizes por alguns momentos de nossas vidas e esqueçamos a inevitabilidade da morte, alguém em um determinado momento, irá sofrer a nossa morte. A inevitabilidade da morte é algo que apenas nós humanos somos capazes de perceber os animais ditos ‘selvagens’ e ‘estúpidos’ não percebem que estão presos em uma coisa chamada vida e que seu único ‘propósito’ é morrer no final da trajetória. Assim como muitos humanos fingem não perceber, e mantem seu otimismo e sua fé como base para sua insignificante existência. ‘’ Conseguir o emprego do sonhos, a mulher ou o homem amado’’ é o sonho para todos os seres humanos e eles ignoram completamente a morte. Então o que nós meros macacos insignificantes deveríamos fazer? Cometer suicídio coletivo e fugir acovardamente da vida? pular diretamente nos braços frios e sinceros da morte? Confesso que flerto com o suicídio quase que diariamente ele me parece uma linda e fria donzela com abraços frios e sinceros. Todavia o suicídio me parece uma saída simples para um problema impossível de ser solucionado no entanto não julgo aqueles que o fazem.  
É preciso proteger os calcanhares das cobras dessa vida, é preciso seguir matando amigos e amores, todos os dias, é preciso ser forte e meio insano, doce e estupido, duas faces de uma moeda, é preciso fincar os pés no chão e manter a mente nas nuvens, é preciso ter piedade, compaixão e mesmo assim sentenciar a pena, é preciso fujir da jaula e seguir a lei, ter fé racionalizar, ignorar comentários e aceitar diferentes opiniões, é preciso amar, conjurar estrelas, e cuidar de si mesmo, ser feliz todos os dias(ou não), precisamos amar , sofrer, beber e fumar moderadamente, pra que tudo tenha seu devido gosto, é preciso viver a paz, mesmo estando em guerra, e mesmo assim entende-la, e guerrear, sinta o coração, o cérebro e os intestinos, e os use sempre que puder! É preciso entender a vida e o que os outros sentem, sonhes, voe alto, mas que também seja real que seja intenso e verdadeiro, ate esse ódio que sinto agora, não percas o bonde nem o sono em vão.   
A lágrima cai, e antes mesmo de cair no chão congela, O sangue flui sobre as minhas veias, e com ele,toda a dor e todo o sofrimento que me sufocava, E eu não sei se devo continuar a lutar ou morrer, com facas trilhei o caminho para a perdição, e pelo resto da eternidade memórias custarão apagar cenas que quero esquecer, parado no tempo, não consigo aceitar, grito e ninguém escuta, isso é sem razão,uma prisão, não há perdão, Depressivo,o arrependimento vem,e as lágrimas me possuem a tal ponto que sufocam minhas palavras. e eu não queria presenciar o fim. 
Eu estou indo de encontro ao precipício,talvez seja por isso que eu vou te perder,a tanto tempo eu procuro minha verdade,mas na verdade minha verdade é Você,e todo dia eu invento uma mentira,estou fugindo e nem sei nem o por quê,e todo dia eu procuro uma saída sou suicida que tem medo de morrer. Eu estou indo,eu estou indo,eu estou indo de encontro a você,Fui... 
POr favOr, querO que entenda... AgOra Olhe e acredite... Fui escOlhida pelO suicídiO... COrtei pausadamente O meu pulsO... Hesitei em uma nuvem de pensamentOs... Fui directamente aO infernO cOm O meu tOrmentO... DemÓniOs levaram minha alma apartaram de mim a minha prÓpria sOmbra... Satanás falOu cOmigO no meu misterioso sOnhO... Lágrimas de sangue escOrreram dOs meus OlhOs... Perdida em um jardim escurO, vejO um lindO anjO chamadO mOrte... 
Às vezes penso o que quero da vida. Às vezes se quero viver. É penoso estar vivo. Não sei o que significa viver.  Tem quem espere a Morte, ela não vem. E cavam a sua procura mais do que de tesouros ocultos. Será loucura?  Aguardo o fim deste drama. Traga-me o descanso, ó dama, como já fizestes com mais de cem... Que devo fazer agora? Esperar que a Morte venha, com foice ou sem?
Ele dizia pra mim parar um pouco com os livros, que tinha que acertar contas. Pensaria em suicídio? Não, não... Parou de falar. Contava-me que quando estamos em contato com Deus, ficamos vazios. Completamente. As palavras seriam ruídos, não queria ouvir banalidades. Seria impossível o poema. O último estrofe. Não se encontrava em nenhum lugar da casa. Você deve achar que estou louca. Mas não acho, sou especialista em perder. 
Sei que quando vocês lerem este bilhete acharam loucura o que está acontecendo, mas tudo é a síntese de uma árdua e solitária era para o ser humano. Tentei transmitir amor, paz, compreensão, amizade, para um mundo que já se esqueceu de tudo isso. Sei que todos acharão covardia minha ter procurado a morte, porém não acho que desapareci e sim tento passar para um outro plano, talvez um lugar em que eu me encontre e não me sinta tão deslocado. Não estou louco e sim decepcionado com a vida e outras pessoas. Quero que todos saibam que ninguém é culpado de ter tomador esta decisão fiz com consciência nas consequências. A cada um forte abraço e obrigado por serem pessoas incríveis. Logo todos se esquecerão de mim, portanto, não quero velório, flores, choro, mas sim uma cremação pura e simples e que minhas cinzas sejam jogadas em alto mar, pois não quero deixar marcas em um mundo que nunca me notou. Chega de palavras, pois estas também irão se perder com o tempo.      
Há noites no qual sinto vontade de me trancar em um quarto de hotel e suicidar com o meu próprio medo.  Por causa do tempo isolado, longe de tudo e pelo desajeito ao deparar com algo branco, afastado  feito para inventar uma passagem do inócuo dia. Uma forma concreta, um quadro  e nele pintar um sentido reto de linha para criar de passo em passo uma obra de arte, a vida.
Um suicida na verdade não tem dentre seus objetivos, tirar a própria vida, mas sim, apenas e tão somente sair do momento de extrema angustia e dor, e já sem raciocínio, ultrapassa os limites, onde em muitas das vezes em que nos mesmo podemos testemunhar, sem retorno".  Aqui, como bagagem, duas tentativas, e por um milagre, em vão.
Queridos pais, eu quero dizer que eu amo muito vocês, e quero pedir desculpas por ter feito isso, desculpas por não ser a filha perfeita, por sempre fazer o contrario do que vocês diziam, quero pedir desculpas por todas as vezes que eu briguei com vocês, desculpas por não ser perfeita, desculpas por ser assim, toda errada, mas quero que vocês saibam, que eu amo vocês mais que tudo, obrigado por terem me dado a vida, mas a vida nunca foi fácil pra mim, vocês sempre acharam que eu estava feliz, na verdade, eu nunca estive.Quero que saibam que eu desculpo vocês, por todas as vezes que jogaram meus defeitos na minha cara, ou por todas as vezes que tentaram me corrigir, vocês me fizeram crescer muito. Obrigado por dedicarem cada segundo do seu tempo me ensinando a caminhar, ler, escrever, etc. Obrigado por me darem esse amor incondicional, obrigado por tudo que vocês fizeram por mim. Eu amo vocês, muito mesmo. Querido amor, bem , acho que não deveria dizer assim, deveria dizer: Querido amor que se foi… sabe, mesmo que você tenha me deixado, eu nunca deixei de te amar, você é muito importante pra mim, mesmo que você já tenha me esquecido, quero que saibas que eu nunca te esquecerei, eu amo você. Quero que todos os meus amigos, familiares, enfim, todo mundo me desculpe por estar fazendo isso, mas é que eu não agüento mais, o julgamento da sociedade, as pessoas dizendo que eu não sou perfeita,dizendo que eu não sou boa o bastante, dizendo que eu não consigo, não agüento mais, todos me magoando, me deixando, me abandonando. Sabe eu sinto falta do jeito que muitos de vocês me tratavam, do jeito que vocês diziam que me amavam. Quero que saibam que eu já estava morta a muito tempo, havia cortes por todo o meu corpo, acho que vocês já devem ter notado isso, eu sinto muito por ter feito isso, eu só queria aliviar a minha dor,e esse foi o jeito que eu encontrei, eu sabia que poderia cortar uma veia e morrer, mas a minha vontade era essa. Desculpem por tudo, eu amo vocês.
Quis fugir daqui A dor era dilacerante um corte inesperado ah! amor, como pude? por um instante pensar que ar não era preciso... Deslumbrada, desvairada e profundamente corroída Cheguei ao último instante! Não! não era a minha morte que eu almejava Era por fim na dor que me dilacerava.
Falta de amor ou falta de coragem ? Fica fácil julgar o profundo quando só pode ver a margem. Dor, ao ver o sol se pôr, seja como for, como flor, como a morte ? Aposto que você nem mais sente, os cortes ficaram tão profundos que deles ficou dependente. Como um brinde desejou um gole, se for ajudar deite na cama e chore, não se apavore, a morte é um sopro que sua vida engole. Sei... É difícil fingir sorriso quando tudo por dentro está em pedaços, por fora desejaria apagar as lembranças de todos os Passos. Mas olhando bem, você já viu o sol se pondo essa tarde ? Abriu a janela mesmo que por dentro esteja em tempestade, sei que não é fase, nem quero ser psicólogo, pois da natureza humana nem entende o biólogo. Se te dá vontade fazer os cortes, se te fascina a escuridão da morte, compra um passaporte, foca na luz e não na sorte, te dou cartas em envelope, se não gostar então devolve. Da Tua natureza só teus galhos entenderão, quando escolher virar adubo ao invés de flor na plantação. Mas de que vale uma flor bonita sem cheiro ou sentimento é igual uma vida vazia correndo contra o tempo, ultimamente nem sabe o que faz, vou tentar eficaz. Medita nos seus sonhos tenta encontrar a paz
A vida é um teste, Pra ver se a gente comete Primeiro um homicídio, Ou então o suicídio.  Mas nem tudo se remete, A aquilo que promete Aquelas escrituras, Ou o que vem daquela altura.  Mas quão atrativo é, E tão doce parece ser, Essa ideia, esse atrativo, O homicídio ou suicídio.
À noite ele planejava a própria morte. Fazia ensaios mentais e até aprendera a fazer nó em corda. Subia e descia da cadeira com a corda no pescoço simulando enforcamento. Comprava raticida e formicida na casa de ração, seu hobby era matar ratos e exterminar formigas. No fundo de uma gaveta, alguns sedativos aguardavam o grande dia, o dia D, o momento em que o ajudariam a partir dessa para não se sabe onde. Já tinha escrito uma carta, mas preferiu amassar e jogar no lixo. No lugar da carta programou um post de despedida em seu Facebook, queria que sua morte fosse um acontecimento social. Chorou ao escrever. Pensou nas pessoas amadas, refez textos várias vezes, e em uma sequência calculada, faltou a um último conselho de um amigo problemático. Enfim, escreveu sua despedida. Deixou uns conselhos para a humanidade, pediu amor e compreensão. Estava com o espirito leve após se certificar de que todos os preparativos estavam perfeitamente detalhados. Andava para um lado e para o outro cantando, sorrindo e poetizando a data da própria morte. A poesia era macabra, e enquanto recitava, sorria dizendo a si mesmo: “sou um deus, sou dono do meu destino” e conforme os dias iam passando, sua agonia aumentava. Horas antes da despedida, fez um ritual: pediu perdão a Deus, chorou, e mesmo com tremedeira, colocou o plano em prática. O ponteiro parecia não avançar naqueles momentos que antecipavam a partida. Finalmente, o alarme do celular tocou. Ele ajeitou a corda, subiu na cadeira, deu tremedeira, amarelou, voltou para casa correndo, deitou na cama e passou o dia no quarto escuro.
Sei que não suportam minha presença É como se ela em si fosse ofensa Eu percebo que não gostam de mim Na vida só melancolia sem fim  Incomoda-me tanta indiferença Numa sensação de tristeza imensa Não queria mesmo me sentir assim Como terreno fértil sem jardim  Deleitei-me no aconchego da morte Em atitude drástica decerto Por acreditar que nunca fui forte  Como precisei de alguém por perto! Que mudasse o rumo da minha sorte Antes do descanso num caixão aberto
Sozinha ela caminha Com seus braços cortados Sangrando o pecado, Garota suicida cabelos Pretos ao vento, olhos Negros pintados. Sozinha ela ainda Caminha, tão linda Mas ela nem imagina Nas suas lágrimas borradas Nos seus olhos que fascinam Coração frágil e despedaçado Não vejo mais aquele lindo Sorriso de menina.   Garota suicida por que tinha que ser assim eu daria a minha vida Para poder te ter aqui..
Vejo a vida meio sem sentido. Pessoas que lutam por ela enquanto eu aqui pensando em desistir dela, um dia a morte chega, quem somos nós? Mal sabem elas que quem dita a vida é o tempo, eu odeio esperar. Nem todos possuem os mesmos anseios. Quando penso que estou indo bem, vejo que fracassei. É quando vejo que estou indo bem, pergunto: do que vai adiantar? Quem sabe quando eu ganhar, a vida me leve e deixe o que construí para outro gastar? Essa vida nem sempre tem sentido, se perde quem ama. Fica difícil amar quando se sente dor e saudade. Procurar refúgio nem sempre basta, porque os sentidos estão dentro de nós. A tristeza me persegue, passei a gostar dela, pois ela é mais fiel que a felicidade, que é passageira e vem pela metade. Eu penso em descobrir, o outro lado da moeda, esperar a minha vez ou caminhar até ela!? Enquanto você lê, posso não estar aqui, mas a vida continua, sem sentido.
Tá vendo aquele vidro? No 15° andar Ele foi quebrado Alguém se jogou de lá  Era uma linda moça Parecia ser muito forte Mas a vida é traiçoeira Ela preferiu a morte  Ela não aguentou Saber que sua família Não tinha salvação Aquilo a abalou Mas ninguém percebia Indefesa e sozinha Não aguentou a pressão  Ela não se suicidou A sociedade a matou Ela só terminou O que a família começou  Os vidros foram trocados O suicídio esquecido Mas o lugar foi marcado Por uma fuga desse inferno
Talvez eu tenha que levar em consideração Talvez tenha que entender essa vida Talvez as dificuldades seja sofridas E que eu posso repousar com lentidão. Talvez eu pense em você, até mais do que eu quero Talvez eu tenha que ir ao psicólogo falar de você Talvez eu tenha que ficar na espera, do esperado E que demore dias, mais que seja pra te ver. Talvez o escuro seja ainda uma ilusão Talvez meu medo seja de ser ainda um desesperado Talvez eu perdoe, cai uma chuva de compaixão E que você venha parar ao meu lado. Talvez quisesse voltar no tempo Talvez eu tenha ficado para o final Talvez o bem perca para o mal E que seu sorriso seja algo que me dê amor incondicional. Talvez aquele velho poema ainda esteja lá Talvez minha voz morreu, e eu tenho que enterra-la Talvez eu diga o quanto é difícil e complicado E que você não me diga que foi tudo planejado  Talvez seja hora de parar, talvez esteja escuro Talvez eu possa pensar, no nossos traços Talvez eu tenha que analisar, o tamanho do muro E que na hora de eu pular, quero que me dê o último abraço.
Vida? Porque viver? Qual o sentido? n consegui descobrir isso! Sou um garoto de 17 anos , tive ambições e sonhos , so q em algum momento deixei de ter , passei a ter ódio pelas coisas , vontade de destruir tudo , vontade de matar a todos , principalmente a meus familiares! Vou completar 18 dia 25 de agosto e nesse dia vou dar um fim a minha vida pois perdi o gosto em viver! pra mim a vida e um jogo muito mal feito e com objetivos lixosos! To tranquilo de jogar esse jogo lixo , por isso tomei essa decisão! Para aqueles q me chamarem de nerd ou de viciado em jogos por to achando q a vida e um jogo , faz 1 favor? vai a merda e aprende a entender duplo sentido! n vou fazer falta nem uma pois sou mais um fraco e derrotado no meio de muitos outros! Desisti sim , n me arrependo , n quero mudar isso , quero apenas se jogado em um universo parado e congelado , onde eu n possa ter sentimentos do tipo ódio , felicidade , rancor , raiva , medo , amor , paixão , amizade e companheirismo! Sou fraco , mais me sinto menos fraco em poder admitir isso!
Estou indo embora , meu amor Sinto a tua presença de muito longe Sinto o teu cheiro , o teu sorriso Querendo ou não.. eu consigo...  Roubaste-me o coração e Roubaste-me o sorriso e Roubaste-me as esperanças e Roubaste-me os sonhos ...  Tudo oque me roubaste diz-me Para que os queres , porque não Me os devolves , porque não? Estou sendo egoista , por favor diz-me!  Meu coração é insano Ele te ama a cada segundo Ele aponta para ti quando estás perto Ele ganhou de ti uma droga viciante  Campos de flores , vales do paraiso Porque é que que me convidam para Um baile todos os dias ao luar com Uma princesa que me roubou tudo?  Ai! Quem me dera poder viver sem coração, Quem me dera poder seguir sem ti, princesa, Vou abandonar meu coração aqui , e fugirei para longe Para que ele possa te amar , mas não em meu peito !  Estou partindo para longe , meu amor Enviar-te-ei cartas com fotos do meu sorriso Enviar-te-ei essas cartas num Pássaro insumerável Estou indo ter com as Flores de Cerejeira , meu amor  Espero que não me esqueças Porque mesmo sem meu coração Eu sempre te amei sem precisar dele Porque não existem olhos mais belos que os teus...  Fui.
Longo tempo de amor e felicidade Tudo se foi em um piscar de olhos Enquanto jovem desejava ter mais idade Pois sonhava que era isso que me faltava  Fecho os olhos e observo o passado Tínhamos tanto para dar um ao outro , meu amor, Era como se todas as coisas fossem minhas, Quanto mais te dava mais tinha para te dar  Às vezes tu dizias que os meus olhos eram belos E eu acreditava,porque ao teu lado todas as coisas Eram possíveis,mas isso era no tempo de segredos No tempo em que tudo era belo e de amor sem fim  Quando eu agora digo: meu amor Já não se passa absolutamente nada Pois incoscientemente escondemos Prálem das estrelas o nosso amor  Tudo oque planejávamos no futuro Promessas com determinação,embora, Tudo isso já não tem sentido e por mais duro Que seja esquecer tudo isso , assim escolheste  O antes eu deixei para as lágrimas O agora eu tento vivê-lo com tranquilidade O depois só espero murmurar o teu Nome no siléncio do meu coração  Já gastamos tudo oque tínhamos Já não temos mais nada para dar O passado é inutil como a realidade Meu amor , as palavras tão gastas.  Adeus.
Cante pra eu dormir  Cante pra eu dormir  Eu estou cansado e eu  Eu quero ir pra cama  Cante pra eu dormir  Cante pra eu dormir  E então me deixe sozinho  Não tente me acordar de manhã  Porque eu terei ido  Não se sinta mal por mim  Eu quero que você saiba  Do fundo da cela do meu coração  Eu ficarei tão feliz em partir   Cante pra eu dormir  Cante pra eu dormir  Eu não quero mais acordar  Em mim mesmo  Cante pra mim  Cante pra mim  Eu não quero mais  Acordar em mim mesmo  Não se sinta mal por mim  Eu quero que você saiba  Do fundo da cela do meu coração  Eu realmente quero ir   Há um outro mundo  Há um mundo melhor  Bem, deve haver  Bem, deve haver  Adeus
Estou com o coração cheio de ódio, me sinto sozinho, não tenho amigos, estou sem trabalhar, sem dinheiro, sem perspectiva de ter dinheiro, me sentindo um inútil completo... sei que tem coisas que preciso fazer, mas tenho um medo e uma preguiça que me acorrentam estagnado no lugar onde me encontro... o presente. 35 anos depois de nascer me vejo fraco, sem poder sequer respirar direito, porque o cigarro não deixa, vendo o que não posso ter, vendo a vida acontecer, vendo um filho que nunca tive crescer... a ansiedade me ataca a azia, o medo me segura preso ao passado, o ódio me maltrata a alma... parece que vou morrer, as vezes tenho certeza que não vou longe... também, fumando, engordando, vivendo de passado, com o coração cheio de raiva, cada vez mais longe de uma resposta espiritual pras minhas angustias... não sei onde isso vai dar.      
Aquele desanimo que domina, sensação de cabeça leve, Não quero levantar da cama, nem que em Floripa caia neve, O céu já não parece mais azul, tudo opaco, tudo cinza, A alegria já não existe, o sorriso virou um rosto ranzinza.  Um aperto no peito, até chega a ser sufocante, Uma preocupação a todo momento, a todo instante, Sensação de choques pelo corpo, sempre de forma intensa, Quando o corpo não esta bem, a mente nem pensa.  O sol na rua brilhando e meu dia parece nublado, Já não reconheço o caminho, pareço um cachorro assustado, Em cima da cômoda, remédios jogados de qualquer jeito, A cada cigarro que acendo é um trago pro peito.  Sentimento que nada mais vai dar certo. Prefiro a solidão do meu quarto, não quero ninguém perto, Terei um fim, será que tenho essa sorte? Ou a única solução esta na morte? 
Hoje meu amor foi embora, levou com ela meu coração. Não estamos mais juntos a algum tempo, a distancia e mais alguns motivos nos separaram. Mesmo assim, eu amo muito ela, sinto saudade do seu abraço, do seu olhar, dos seus gestos, da sua voz, do seu beijo... de tudo. Nosso relacionamento durou pouco, mas foi o suficiente para fazer eu me apaixonar por você. Você foi a única mulher que me mostrou o que é o amor de verdade, me fez dar mais valor as coisas, me fez amadurecer. Minha vida ultimamente esta tão sem graça, esta sem cor, sem animo, não sei o que fazer. Perdi uma das pessoas mais importantes da minha vida, eu perdi absolutamente tudo o que tinha, e até o que não tinha. Não tenho sinceras desculpas quanto a tudo isso, minha vida tá um caos, eu não suporto mais sofrer, eu tenho pensamentos absurdos, e cheguei a tal conclusão de querer morrer, eu não sei dizer uma definição certa, eu não tenho um motivo tão óbvio para isto, eu só não suporto mais, desabei, caí, fraquejei… Não aguento mas e quero dar um basta nisso… Sabe aquele momento que você olha em todas as direções, vê multidões de pessoas, mas você está só, em meio a multidão. Eu gritava, ninguém me ouvia, eu chorava e ninguém enxugava minhas lágrimas, nem sequer perguntavam como eu estava, apenas me ignoravam, era como se eu não existisse… Por dias comecei a acreditar que eu fosse só um fantasma, uma alma penada, perambulando pela terra, sem rumo, sem chão, sem um propósito de vida. Então tomei essa decisão, sei que muitos irão me julgar, me mandarão ir ao inferno, mas eu não sei o que vai ser de mim daqui pra frente, não sei para onde vou, eu não sei nem aonde eu estou nesse absoluto momento, eu por diversas vezes tentei firmar meus pés no chão, mas era como se eu estivesse me afogando, procurando terra onde não tinha… Então, chegou a minha hora. Peço desculpa a todos, não pude significar nada na vida de ninguém… Agora minha alma caminha livre, calma até o infinito até o além… Até o eu sei lá para onde… Como meu último pedido, peço que escrevam em minha sepultura, essa pequena frase: '' Aqui descansa eternamente aquele que nunca soube o real motivo da sua existência, que nunca soube o valor que tinha sua vida.'' 
Você me pede pra suportar, pra não fazer isso , tenta pegar minhas lâminas. Mas pra quem tem a vida perfeita é fácil, queria ver falar tudo que você fala se fosse você a ser obrigado a colocar um sorriso no rosto e dizer "eu estou bem" sendo que não aguenta nem o peso que seu corpo assume sobre você!  
Ela sofria diariamente As lâminas eram suas únicas amigas Palavras ecoavam em sua mente Não sabia o por que se tantas entrigas Ela chorou sozinha E quando as lágrimas secaram o sangue jorrou Vontade de viver ela não tinha Palavras horríveis ao vento sussurrou   Ela pensou em desistir Não dá vida mas da dor Mas a realidade e tão triste Um mundo sem cor    Ela procurou ajuda Ninguém deu importância Ela tá morrendo alguém acuda Mas para os outros ela não tem a mínima relevância Ela gritou ao mundo Ninguém escutou No poço da vida ela chegou ao fundo Ninguém a ajudou
Minha última lembrança de felicidade se dá aos meus cinco anos de idade brincando de bonequinhos com a minha mãe, e mais tarde com meu pai – mas em um determinado momento da minha infância eu dei início a metamorfose ambulante que se tornaria futuramente o monstro que sou hoje. Penso se isso está em meu DNA, ou se apenas sou o culpado por tamanha monstruosidade.  Eu afasto de mim amigos, namoradas e amantes, afasto também o amor sincero de meus pais; A Troco de que? A troco de nada! só puro e absoluto nada! O Nada Niilista seguido de uma solidão que apenas agrada a mim mesmo. Confesso que preferia ter me enforcado no cordão umbilical e morrido no parto. O Puro e simples fato de ser eu mesmo, faz com que aqueles ao meu redor sofram com isso, é como carregar uma maldição da qual a cura é sua própria morte. 
Diário ,Hoje eu acordei ,querendo nunca ter acordado , levantei da cama com a menor vontade de ir seguir a rotina ,só queria ficar deitada e deixar as horas ,dias ,semanas ,se passarem ,eu sei que eu não faria falta na escola, ou na social com os amigos ,sei também ,que eu sou uma vírgula na vida de todos ,mais mesmo assim ,mesmo sabendo de tudo isso ,eu estou aqui ,levantei e vim pra minha rotina ,todos os dias as mesmas coisas e pessoas, todos os dia ,o porteiro da escola olha pra mim e diz, o quanto deus é maravilhoso ,e me diz bom dia ,em seguida entro na sala de aula encontro todos meus grandes amigos ,professores que eu adoro ,só que ah algo errado ,eu já não me importo tanto em ser o destaque na sala ,ou fazer todas as atividades ,e isso todos repararam...cheguei em casa e a porta do quarto da minha mãe estava entre aberta ,vejo ela chorar ,então eu decidi pergunta o por que do choro, ela olha pra mim e responde ,seu irmão vai ser pai ,e que estava chorando de felicidade ,então eu sai e fui pro meu quarto ,comecei a me pergunta se um dia eu daria essa felicidade a ela ,ou se eu conseguiria ter um futuro bom, ou ate mesmo se eu conseguiria ser feliz....eu meio que adormeci ,acordei quase agora ,sabe o que estou começando a achar ? que essa pagina vai ser lida ,me desculpa diário ,mais nossos segredos estão prestes a ser lido ,prometo que quando eu for embora te levo junto! Quando eu era criança ,eu planejava ser uma grande escritora por isso minha mãe te deu para mim ,pra eu poder soltar a imaginação ,e eu tinha medo de morrer antes de realizar todos os meus sonhos ,mais o importante é que agora com 16 anos realizarei meu maior sonho ,desde que tinha 10 anos ..... MÃE se você estiver lendo isso agora ,você esta fazendo parte da realização do meu sonho ,e eu sei que deve estar doendo agora ,mais vai passar ,mãe eu nunca quis me matar ,mais sempre quis matar essa dor ,e agora não sinto mais nada ,obrigada por ter sido a mãe que eu nunca poderia ser um dia . te amo APÓS A SENHORA LER ,PEÇO QUE ENTERRE MEU DIÁRIO JUNTO AO MEU CORPO,PROMETI ISSO A ELE .  
Eu acho que você nunca iria entender o que eu sinto, nem mesmo eu consigo entender, eu sinto que nasci errado, eu me sinto diferente, sinto meu corpo diferente, sinto que as pessoas me tratam diferente mesmo sem saber quem eu sou de verdade, será que você entende o que é não se encaixar em nenhum lugar, não ser querido pelas pessoas, ser somente como um objeto de uso que é descartado facilmente, amar aqueles que não te amam, destruir os sentimentos dos que um dia chegaram a gostar de você, sonhar com uma vida feliz mesmo sabendo que é impossível por causa de quem você é, precisar de um ombro amigo para chorar e ver que você está sozinho, esperar demais daqueles que só pensam nos interesses próprios, ter medo de ser criticado e julgado por aqueles em que você depositou carinho e confiança, medo de ser feliz, ver tantas historias com finais felizes e saber que nem todos podem ter um final assim, viver rodiado de ódio, preconceito, principalmente pela sua familia que não entende que todos tem o direito de ser quem são, saber que se você revelar sua identidade, você não vai mais ser aceito, passar natais, fins de ano, datas comemorativas sozinho sem ao menos uma mensagem de felicitação daqueles que te rejeitaram, sofrer constantes abusos, seja em casa ou na rua, não faz diferença, a dor é igual. E é por isso que eu estou cansado, estou abalado, não consigo mais ser feliz, todos os momentos felizes e importantes para mim estão sendo afogados em anos de decepções e sofrimento, já penso em ficar por aqui mesmo, penso que o melhor a fazer é deixar de ser um fardo, deixar de preocupar meus pais, meus amigos, não aqueles que estão perto de mim, e sim aqueles que sabem exatamente o que eu sinto, aqueles que são verdadeiros, que não são capazes de usar os outros, aqueles que merecem sim ter um final feliz.
Não vivo. Não acordo. Não respiro. Não choro. Não dói. Não grito. Não adoeço. Não causo dor. Não vejo. Não sinto. Não amo. Não entristesso. Não perco controle. Não trabalho. Não estudo. Não me preocupo. Não me alimento. Não defeco. Não urino. Não me limpo. Não dou trabalho. Não bebo. Não uso drogas. Não leio. Não sou lido. Não.... Não vivo.
Sinto muito por ter te magoado. Por ter te feito sofrer. Essa sou, aquela idiota que só entra na vida das pessoas para destruir. Desculpa as vezes que te fiz chorar, isso nunca mais irá se repetir. Me perdi em um mundo sem volta. E minha única saída será por um fim... Talvez quando você estiver lendo isso, eu não esteja mais aqui. Mas sei que ao menos no coração de um, eu estarei guardada. Sei que não fui só um monstro. Mas quando se é um monstro, só se contém o mesmo, matando. E quem tem o poder de mata-lo senão quem o criou? Ou quem o guardou por todo esse tempo? Perdão. Mas toda estrada tem seu fim. E nessa não seria diferente
Engraçado como tudo muda em um piscar de olhos Ontem eu era a garotinha perfeita, que obedecia e seguia regras E hoje, eu sou uma garota fria , anti social que adora arranjar confusão E amanhã? Eu espero que "amanhã " eu não esteja mais aqui  Ontem eu distribuia sorrisos sinceros hoje eu distribuo sorrisos pra evitar perguntas ,por que ,respondendo sinceramente a pergunta que sempre me é feita ... Não, eu não estou bem
Mãe, sua filha não ta bem Ela precisa da sua atenção também Sempre diz: “tudo bem” Não querendo explicar dores a ninguém  Mãe, sua filha chora todas as noites Usa lâminas para diminui as dores Recebe sempre convites Da morte, é sempre sem limites  Mãe, sua filha é suicida Ta com a mente distorcida E é sempre a mesma mágoa, o mesmo tédio A mesma angústia funda, sem remédio  Mãe, sua filha precisa de atenção Não da sua reprovação Ta cansada de enganos, desprezos e isenção E so na morte ela vê salvação
Agradeço humildemente meu travesseiro que tanto segurou meus danos, a meu edredom que enxugou minhas lágrimas pálidas e sorrateiras deixo um beijo a prova do amor que nunca tive, a meu ventilador que silenciou o lamento de minhas dores deixo um abraço, a única coisa que já ganhei que me trouxe felicidade, ao meu colchão deixo meu coração que tanto já segurou junto a um recém corpo frio e roxo, estremecido pela noite que se passou sem sua consciência e ao quarto deixo o vazio como vazio que sempre senti.
meia noite, noite e meia, meu quarto solitário, frio, escuro e vazio em reflexo ao meu interior, meus demonios ecoam na cabeça causando medo, medo de palavras, palavras pesadas jamais repetidas livremente, palavras pesadas demais para serem feitas, palavras pesadas demais que me encorajam ao fim de um ciclo que um dia acabará, mas apenas adiantado será.   
Você implora por ajuda e nada, nem ninguém quer te ajudar. O suicídio começa por dentro. Você não tem mais vontade de sair com os amigos, seus pais se perguntam o que houve de errado, se eles são os culpados pela sua terrível solidão. Seus olhos ficam cada vez mais pesados, e teu coração bate cada vez mais lento. Tic tac, socorro, tic tac. Sua respiração vai falhando, sua garganta vai dando aquele nó e um filme passa por sua cabeça. Sua adolescência cheia de dores, brigas, futilidades, desamores. E cada momento é como uma facada no seu coração […] O suicídio começa por dentro.
suicida;
suicídio;
me matar;
minha nota de suicídio; 
minha carta de suicídio; 
acabar com a minha vida; 
nunca acordar; 
não pode continuar;
não vale a pena viver;
pronto para pular; 
dormir para sempre; 
querer morrer; 
estar morto; 
melhor sem mim;
melhor morto; 
plano de suicídio; 
pacto de suicídio; 
cansado de viver; 
não quero estar aqui; 
morrer sozinho; 
ir dormir para sempre; 
quero morrer; 
quero suicídio; 
cometer suicídio; 
morrer agora; 
cortar meu pulso; 
cortar meu pulso; 
cortar meu pulso; 
não quero estar aqui; 
quero que acabe; 
quero estar morto; 
nada para viver; 
Pronto para morrer; 
não vale a pena viver; 
por que eu deveria continuar vivendo? 
tirar minha própria vida; 
pensamentos de suicídio; 
para tirar minha própria vida; 
ideação suicida; 
Eu gostaria de estar morto; 
me mate agora
Adormecer e nunca acordar
Só quero dormir para sempre
Tirar minha própria vida
Não posso mais fazer isso
Me matar
Pensamentos de suicídio
Poderia apenas adormecer
Me matando
Cansado de ficar sozinho
Morrer no meu sono
A vida é tão sem sentido
Cansado de ser solitário
Não quero estar aqui
A vida é muito dura
Para acabar com esse pesadelo
Não quero existir
A vida é sem valor
Para me machucar
Não quero continuar
Minha morte seria
Não quero viver
Minha vida consiste em nada
Quero que acabe
Não quero mais tentar
Minha vida é sem sentido
Não quero mais estar vivo
Não quero acordar
Minha vida é esta miserável
Não quero estar por perto
Acabar com tudo
Minha vida não vale
Quero estar morto
Acabar com a minha vida
Não quero estar vivo
Quero ir embora
Acabar com essa dor
Nada para viver
Não quero estar mais aqui
Terminando tudo
Ponto de vida
Querer morrer
Odeio minha vida
Ponha fim a isso
Quero desaparecer
Eu me odeio
Pronto para morrer
Quero acabar com isso
Estou me afogando
Realmente precisa morrer
Queria morrer
Estou saindo agora
Parar a dor
Querendo se matar e
Eu sou inútil
Suicida
O que há de errado comigo
Não vale a pena viver
Suicídio
Por que eu deveria continuar vivendo?
Só quero desistir
Não agento mais
São Paulo 18 de julho de l988 Edu estou deixando esta carta para mostrar a você o que sinto e o que estou sentindo.Edu são 2:15 hs da madrugada não consegui dormir um minuto se quer esta tudo doendo dentro de mim só em pensar que ti perdi de verdade. Du porque você fingiu, porque você mentiu para mim este tempo todo. Du não estou agüentando mais, está sendo duro resistir esta dor tão grande que estou sentindo dentro de mim e por viver assim preferi morrer. Edu quando lembrar-se de mim lembre-se que ti amei e amei de verdade
Carlos Eu precisava tanto falar contigo, pena, você não deixou. Vou morrer te amando. Eu te amo loucamente. Tudo o que fiz de errado, foi uma necessidade de estar com você outra vez. Você não quiz me ouvir. Agora será impossível me ouvir outra vez. Eu te amo. Se tomei esta iniciativa foi simplesmente pelo fato de saber que nunca mais o teria de volta. Por mim, peça desculpas à minha mãe. Diga a ela que eu a amo muito também porém não encontrei mais nenhuma existência para mim. Eu te amo, tudo o que fiz foi porque o amava demais. Tentei explicar isto à minha mãe: não se preocupe, será impossível te ligar outra vez. Eu, Márcia, dou meus olhos, meus cabelos e meu sangue a quem precisar. Juro estar dizendo a verdade, perante todos e a Deus.Sem ele não viver mais');
A quem possa interessar: Grande parte do que possuía foi vendida ou doada. O que resta, é minha vontade que seja entregue ao meu amigo João; o qual poderá dar a meus pertences o destino que lhe aprouver.  Nada deverá ser entregue a qualquer parente meu. Quanto aos meus restos mortais, suplico encarecidamente; não o torturem com choros, rezas ou velas. É apenas a minha matéria e imploro que a deixem degradando-se em paz. A putrefação não é degradante. Se a humanidade permitisse que a natureza tomasse o seu curso, seria o renascimento da matéria. Eu renasceria no vento que passa a murmurar, nas folhas que farfalham, no solo que abriga e alimenta milhares de seres vivos, na água que corre para o mar nas chuvas que regam os campos, no orvalho que cintila ao luar, nas grandes árvores que abrigam ninhos de passarinhos e que vergam a passagem dos ventos fortes, nos pequenos arbustos que escondem a caça do caçador...Céus! Eu me vingaria se apenas uma de minhas partículas participasse do desabrochar de uma flor ou do canto de um pássaro. Romântico? Não! Foi o mundo, minha família, meu educador mas principalmente... foi o seio que aconchegou a criança que vinha lhe contar as suas tristezas, máguas, alegrias, pensamentos, e seus desejos íntimos... suas esperanças. A criança crescida quer voltar para lhe contar seus sofrimentos, desilusões, a morte de suas esperanças... para encontrar novamente o aconchego onde poderá descansar sua cabeça cansada e abatida e onde poderá, enfim, chorar as suas lágrimas que não encontram onde chorar.Volto derrotada porque não fui capaz de viver, trabalhar e estudar não foram suficientes para mim. E foi tudo o que me restou. Prefiro morrer do que viver com a morte dentro de mim. Perdoem-me');
Adeus para todos vocês
Matei porque não agüentava mais. Estou cansada e não vou deixar ele para ninguém não será meu más também não será de Claudete. Carlos o documento está assinado na frasquera é só você passa o carro para o seu nome té Adeus. Maria. Amo vocés mas estou morrendo aos pouco desde o dia que encontrei aquela mulher com ele no carro');
Sofro demais, não aguento. Querida Joana não entre só: não choquem Antônio e Maria
Josefa, peço desculpas devido as minhas depressões nervosas pelo meu ato, tomado por mim mesma. Peço às autoridades de não divulgar meu caso, que é uma decisão minha para meu descanso eterno, é meu desejo. Deus abençoe esta terra maravilhosa que é o Brasil. ‘Amem’');
Mãe - eu não quero ser mais uma ovelha desse sistema (me faça um favor de me enterrar como estou)
São Paulo, 3 de janeiro de l988 Marisa As palavras são as mesmas os motivos são os mesmos. Se lembra quando você me disse que eu sabia que você não gostava de mim e eu disse que não tinha certeza. Agora você diz que não sofre, mas eu sinto isto. E vou confiar no meu palpite. Não quero que sofra mais. Não sou um vencedor como você disse, pois minha única vitória é sua felicidade. Faço isso pensando em mim, pois assim finalmente descanso. Faço isso pensando nos outros, pois assim paro de perturbar os outros. Assim creio agradar gregos e troianos. Te amo muito. Cuide-se. Seja feliz.
Essa atitude foi muito bem analisada e achei que a hora era essa. Não chorem por mim... Deus é grandioso; eu espero poder ajoelhar-me em seus pés no dia do juízo final, pois sei que só assim serei perdoado e reintegrado com os meus. Eu estou feliz, não chorem. Tudo será mais belo.  Meus dias neste planeta chegaram ao fim. Estou contente. Mãe eu te amo  Eu amo todos vocês Não chorem');
Querida Carla  Estou   certo que encontrei em você um mundo cheio de luz e fraternidade humana. Sou como você mesmo disse, um espírito em evolução necessitando de tudo isso. Ao seu lado, estou certo que caminharei paralelamente à vida, a alegria que transbordou tanto em você. Um grande beijo.');
Sei que quando você ler este bilhete achará loucura o que está acontecendo, mas tudo é a síntese de uma árdua e solitária era para o ser humano.Tentei transmitir amor, paz, compreensão, amizade, para um mundo que já se esqueceu de tudo isso. Sei que todos acharão covardia minha ter procurado a morte, porém não acho que desapareci e sim tento passar para um outro plano, talvez um lugar em que eu me encontre e não me sinta tão deslocado.Não estou louco e sim decepcionado com a vida e outras pessoas. Quero que todos saibam que ninguém é culpado de ter tomador esta decisão fiz com consciência nas conseqüências.A você José um forte abraço e obrigado por ser uma pessoa incrível. Logo todos se esquecerão de mim, portanto, não quero velório, flores, choro, mas sim uma cremação pura e simples e que minhas cinzas sejam jogadas em alto mar, pois não quero deixar marcas em um mundo que nunca me notou. Chega de palavras, pois estas também irão se perder com o tempo. Adeus. P.S. desculpe os erros de português.Deixo para minha filha todos os meus pertences para que ela tenha sempre lembrança do pai que sempre a amou e que mesmo longe materialmente estará sempre ao seu lado espiritualmente Cuidado, a arma é automática e pode disparar sem mais ou menos.');Isto é para Rodrigo todas as minhas ferramentas "Creusa isto é para você e o meu amor primo." (frente da folha)"Creuza você foi a mulher que me fez perder a minha família. Você não me deu o que eu quiz então eu lhe dou a minha vida.  Assinado: o dia D. vida D. amor D. passeio D. fim." (verso da folha) "Esta faca em meu corpo é para ser entregue a Doralice para cortar esta língua felina que também destruiu o meu casamento Amém (assinatura)    (manuscrito colado na faca) "Para Giane Deus te abençoe Es a minha bênção feliz praia pelo resto de tua vida Amém. "Isto é para João (assinatura)"  (manuscrito preso a uma tv) "Testamento: Minha mãe, você fez de tudo e conseguiu. Maria me de estudo para Rodrigo e tenha a tutela dele (assinatura) A minha parte na casa é de Rodrigo e uso e frutos de Creuza, Giane e Wanderlei portanto não deve ser vendida até os 21 anos de Rodrigo. Creuza o que eu mais queria na minha vida era filhos e você me tirou este prazer de um homem. Então para que ser homem Amém (assinatura)" "Favor entregar, na garagem onde trabalhava, para os porteiros (assinatura)" (manuscrito sobre uma capa plástica amarela disposta em cima do fogão e sob uma fita cassete) "Creuza tenho fé em Deus que volto para te buscar? Você e os filhos Amém minhas férias para que nenhum filho da puta tire barato deles Amém."');
Sei que estou tendo uma atitude um tanto egoísta depois de tanto me ajudarem o único que não consegue se ajudar sou eu, sempre levei uma vida desarranjada sem zelo e amor por aquilo que fazia, chegou um momento que não consigo tocar mais a vida passei a ser um dependente e isso agora me incomoda, me perdoem vocês foram tão bons para comigo em especial o Alberto, Worer (?) e Lui que me falaram tantas palavras de carinho. No momento me sinto incapaz de conseguir desempenhar qualquer coisa só me passa pela cabeça esta idéia de morte fixa coisa que na clínica se tornou mais sólida. Deus aprendi que ele existe, sei que segundo a crença a gente sofre por aquilo que fez de errado vou pagar por isto. Nunca soube me dar e receber afetividade sou um tapado não consigo aprender fácil as coisas.');
Por favôr Avissem o Deputado Dr. Raul.Ele tomará as providências para avisar em São João da Boa Vista. Assim, não ficarão esperando que eu apareça por lá, um dia qualquer. Obrigado e desculpem os transtornos.');
Dr. ou Dra. 1- Eu era alcoólatra 2- Fui internado três vezes 3- Estou em tratamento no serviço de Psiquiatria há sete anos. 4- Porem fazem cinco anos que eu parei de beber, não bebo bebida alcoólica nenhuma, mas nem cerveja. 5- Eu vinha bem durante esse tempo (os cinco anos) estava tomando o haldol e o fenergan. 6- Mas o ano passado (agosto ou setembro) tive uma pequena recaída, andava um pouco nervoso, dormindo pouco e tremia um pouco as mãos. 7- A médica trocou os remédios o haldol e o fenergan para o neozine de 100, mas o neozine de 100 me dá um pouco de sono há mais. 8- Agora eu tive esta recaída, mas não foi por causa da bebida, porque realmente fazem cinco anos que eu não bebo nada mesmo.');
A Temporada de Futebol Acabou Chega de jogos. Chega de bombas. Chega de caminhar. Chega de diversão. Chega de nadar. Sessenta e sete. São 17 anos além dos 50. Dezessete a mais do que eu precisava ou desejava. Chato. Sou sempre desbocado. Sem diversão – para ninguém. Sessenta e sete. Você está se tornando mesquinho. Assuma sua idade avançada. Relaxe – isso não vai doer');
Ao vivo e a cores vocês vão ver outra [notícia] em primeira mão: tentativa de suicídio');
Meu trabalho está feito. Por que esperar?');
O mundo é sem sentido');
Eu realmente não fiz nada para machucar você. Nós estamos juntos há cinco anos. Você já não sabe o tipo de pessoa que eu sou? É realmente uma pena que nosso ‘cinzinha’ seja somente um pombo. Seria ótimo se nós pudéssemos nos falar. Isso provaria a minha inocência. Não tenho outra escolha. A morte é o único caminho para provar isso? Amar você é realmente difícil. Essas são as minhas últimas palavras.');
Neste momento, eu gostaria de ser morto. Eu apenas não posso lidar com isso nunca mais.
Frances e Courtney, eu estarei em seu altar. Por favor, vá em frente Courtney, a vida de Frances será melhor sem mim. Eu te amo. Eu te amo.
Sinto muito, amor, Elliott. Deus me perdoe
desculpe. A dor da vida substitui a alegria, a ponto de que a alegria não existe dinheiro...deprimido...sem telefone...dinheiro para apoio à criança...dinheiro para dívidas...dinheiro!!! Estou assombrado pelas minhas memórias vívidas de assassinatos, cadáveres, raiva e dor...e pessoas famintas ou crianças feridas pelos gatilhos loucos que muitas vezes são da polícia, de carrascos assassinos..."');
Eu tentei me matar a tristeza vai durar para sempre...o meu próprio trabalho, eu estou arriscando a minha vida para ele e minha razão tem metade de fracasso por causa disso-que está tudo bem, mas você não está entre os concessionários em homens, tanto quanto eu sei, e você ainda pode escolher o seu lado. Eu acho que, agindo com a humidade, mas o que você quer?"');
Eu e minha esposa - a fim de escapar da desgraça de deposição ou capitulação - escolhemos a morte. É o nosso desejo ser queimado imediatamente no local onde realizaram a maior parte do meu trabalho diário no curso de serviço de onze anos para o meu povo.');
Diga adeus ao Pat, diga adeus ao presidente e diga adeus a você, porque você é um cara legal.');
Mãe se te fiz sofrer me perdoe...































































 